# Домашняя работа 1 (6 баллов)
## Дедлайн
Работы принимаются до **ДАТА ВРЕМЯ**.

## Требования
Работа должна быть выполнена на языке Python (версия не менее 3.6). Код должен быть написан аккуратно и читаемо, названия переменных должны отражать свою суть. Так же следует оставлять пояснения к своим подходам к решению.

Результат работы - ноутбук с вызываемым рабочим кодом и **комментариями-пояснениями**. Весь код должен быть закоммичен и создан Pull Request. В чате телеграма **нужно отметить @vanpnkv и @rocketlady и написать**, что Ваш PR готов к проверке и прислать ссылку на PR. Так же необходимо проставить 2 хеш-тега: #HW1 #Фамилия

Примерный шаблон ноутбука приложен в папке task_1_recsys.

## Отправка ДЗ
Репозиторий: https://github.com/vanpnkv/Recsys-course-homework_2023

Правила именования PR:
- HW1: фамилия.первая_буква_имени (например, HW1: ivanov.s)

Правила именования ноутбуков: 
- В папке task_1_recsys должен быть результирующий ноутбук, названный HW1.ipynb, и необходимые скрипты для решения.
- **Коммитить исходные данные не нужно!**

Пожалуйста, отнеситесь внимательно к отправке домашнего задания!

## Задание
- Проанализируйте данные и подберите/**сконструируйте** осмысленные фичи. 
- Постройте модель, которая предсказывает вероятность клика.
- Подберите для построенной модели регуляризацию, сделав при этом кросс-валидацию. В качестве метрики считайте **log-loss** и **auc**.
- Свою итоговую модель примените к последнему дню датасета и вычислите log-loss и auc. Это будет неким ответом к домашней работе.
- Проверить, что ваше модель хорошая, нужно сравнив ее с бейзлайном (например, предикт среднего по выборке).
- **Максимальный балл** можно получить за использование не SGD-like оптимизатора.



Данные лежат здесь: **ССЫЛКА**

### Данные
Данные - это реальный лог реальных рекламных событий ad network PropellerAds на отдельно взятой стране.

Датасет состоит из показов рекламы. 

- date_time - время показа рекламы
- oaid_hash - хэш юзера
- zone_id - id зоны, где зона - место на сайте для размещения рекламы
- banner_id - id баннера, где баннер - сама реклама
- campaign_clicks - общее количество показов данной кампании (которой соотвествует баннер) данному юзеру, произошедшие до текущего показа. Кампанию стоит понимать как что-то общее (рекламодатель/тематика/ и т. п.) для баннеров.
- os_id - id операционной системы
- browser_id - id браузера
- region_id - id региона
- user_activity - когорта активности юзера

- banner_id0 - нулевой баннер в “стакане” баннеров
- banner_id1 - перый баннер в “стакане” баннеров
- rate0 - стоимость 1 клика установленная рекламодателем для banner_id0
- rate1 - стоимость 1 клика установленная рекламодателем для banner_id1
- g0 - стандартное отклонение предикта с banner_id0
- g1 - стандартное отклонение предикта с banner_id1
- coeff_sum0 - сумма коэффициентов для banner_id0
- coeff_sum1 - сумма коэффициентов для banner_id1
- impressions - был ли показ
- clicks - был ли клик

Для Домашней работы 1, колонки: oaid_hash, banner_id0, banner_id1, rate0, rate1, g0, g1, coeff_sum0, coeff_sum1 использовать не нужно! Они будут использоваться в последующих Домашних работах.

## Вопросы
Все вопросы просьба задавать в чат, чтобы другие студенты могли найти ответы на схожие вопросы.
